Stiahnuté z
YTS.BZ
Oficiálna stránka filmov YIFY:
- Pani Mariann.
- Máte deväť a pol?
- Hej, vy máte šťastie.
- Jéj, teším sa.
Posledný pár.
Ukážte mi tie krásne nohy.
Pravá noha je v pohode?
Tak. Šup s tým dnu.
- Sú príliš tesné.
- To je v pohode. Dobre.
- Toto je deväť a pol?
- Áno, deväť a pol.
Nemáte o číslo väčšie?
Nie, nie v Kerrybrooke. Preto Kerrybrooke nemusím,
lebo sú strašne malé.
Ako pre bábiky, či čo.
- Sú tesné.
- Dobre, vyzujte ich. Nebojte.
- Skúšali ste Vitality?
- Nie.
Hneď som pri vás.
Prepáčte. Pardon.
Minule som tu od neho kúpila topánky,
toho s okuliarmi.
- Marty.
- Áno?
Táto pani vraví,
že si od teba kúpila topánky.
Jasné. Kúpili ste tie
hnedé Mary Janes, však?
Áno. Sú skvelé.
Odišla som v nich priamo z obchodu.
- Dobre.
- Takže som tu nechala tie staré.
Dobre. Ako vyzerali?
Dvojfarebné lodičky,
s ozdobnou špičkou.
- Lloyd, videl si jej topánky?
- Nie.
Nemohli ste ich náhodou dať do nejakej krabice
k iným topánkam, čo som skúšala,
a potom ich vrátiť do regálu?
Dobre. Jasné. Eh…
Nevadí, ak sa vám na chvíľu
bude venovať kolega?
Lloyd. Pomôžeš tu Mariann?
Jasné. Jasné.
Jasné, pozrieme sa do pivnice. Poďte.
Ďakujem. Prepáčte.
Lloyd sa vám bude venovať.
Prineste tie Vitality.
Dobre. Ešte si premyslím cenu.
Hneď som pri vás.
Len tu dokončím.
Dobre, ďakujem.
- Čo?
- Psst.
- Marty.
- Ach, do piče.
Chcem ti niečo ukázať. Poď sem.
- Čo?
- Sekundu. Len sa zohni. Nižšie.
Prečo sa musím zohýnať?
- Ako sa máš?
- Marty, pozri, čo som ti zohnal.
Čo to je?
Pozri sa.
Na čo sa pozerám?
Otoč to.
- Manažér?
- Manažér.
No tak, Murray.
Čokoľvek spravíš,
hlavne to nepovedz Lloydovi.
Pozri, bol som k tebe úplne jasný.
Nechcem byť neúctivý.
Vybudoval si tu niečo fakt obdivuhodné.
Nechcem… nechcem to teraz riešiť.
Prestaň. Prestaň. Nechaj ma niečo povedať.
Bolo to pre moju dušu dobré
vidieť to zblízka.
- Lenže ja nie som predavač topánok.
- Nechcem to riešiť.
- Nie som predavač topánok.
- Nechcem to riešiť, jasné?
Ja to riešiť chcem, lebo keď sa vrátim z cesty,
je koniec.
Už sa sem nevrátim robiť toto.
A keď sme pri tom, môžeme sa vyrovnať teraz?
Musím kúpiť letenku.
Vyrovnáme sa pri zatváraní.
Chcel som počas prestávky zájsť do cestovky.
Po obednej prestávke sa už nevrátiš.
Tak toto si o mne myslíš?
- Áno.
- Myslíš, že odídem a už neprídem?
Áno. Povedal som pri zatváraní, dobre?
- To je všetko?
- Áno, všetko. Dovidenia.
Milujem ťa.
- Poď.
- Počkaj. Len na mňa počkaj.
Ja som… ja som za tebou práve išiel.
Nie, Ira je doma chorý.
- Hej, hej, hej. Ja nemôžem ochorieť.
- Čo?
Mám majstrovstvá.
Nie, je to otrava jedlom.
Otrava jedlom.
Kiežby som ťa mohol schovať do kufra.
Tak strašne chcem ísť s tebou.
♪ Tancujme štýlovo
Tancujme ešte chvíľu ♪
♪ Nebo môže počkať
Len sa dívame na oblohu ♪
♪ Dúfame v to najlepšie
No čakáme to najhoršie ♪
♪ Hodíš tú bombu, alebo nie? ♪