Stiahnuté z
YTS.BZ
Oficiálna stránka filmov YIFY:
Japonsko víťazí
na 19. ročníku British Table Tennis Open.
Po prvý raz od konca
vojny v Tichomorí,
japonský športovec triumfoval
na svetovej scéne.
Volá sa Koto Endo.
Tento outsider z Japonska
zahanbil amerického favorita,
keď ho porazil v troch setoch po sebe.
Uvádza sa, že 100 000 ľudí
čakalo na jeho návrat do Tokia.
No pán Endo tvrdí, že sa vracia
domov nie ako hrdina, ale ako skromný remeselník.
Keď mal 16 rokov, pán Endo prišiel
o sluch počas Veľkého náletu na Tokio.
Bez rozptyľovania zvukom sa naladil
na rytmus hry.
A tak, keď sa celá stolnotenisová
komunita obracia k Japonsku,
Tokio bolo vybrané, aby hostilo
tohtoročné majstrovstvá sveta.
Američan sa určite vráti,
zúfalo odhodlaný získať späť svoju hrdosť.
Lenže Endo nepríde
k stolu sám.
Za ním sa 84 miliónov duší chytí za ruky
s odhodlaním znovuzrodeného národa.